Presupuesto para Paraisos del Sur.

13/6/2021

Vigencia 14 dias.

El sistema cumple la necesidad de E-commerce.

Se entregaran 4 etapas 

Diseño
Estructura
Funcionalidades de modo carrito
SEO

Entregable 1:

Diseño de las 5 paginas / Home / quienes somos / productos y submenues / contactenos / clientes felices (6 hs)
Diseño de frameworks. (1 hs)

Entregable 2:

Codigos de todas las paginas. (20 hs)

Entregable 3:

Backend para la utilizacion del sistema de compras (20 hs)

Entregable 4:

Testing de la pagina (1 hs)
Implementacion de seguridad para el SITIO (1 hs)
Subida al servidor (pago) (1 hs)


Mantenimiento de la pag. (mensual) 50 ussd mensuales
Valor hora: $250

Total: 50 hs - $12.500

Términos y
Condiciones
* El pago se ralizará 50% al iniciar el proyecto y 50% al finalizar.
* Una vez aprobado el pressupuesto se redactará un breve contrato que tendrá que ser
firmado por cliente y proveerdor con los servicios y clausulas detallados.
